Лабораторная работа номер 2
Основные требования:
	- каждая функция должна иметь docstring - множ-й комментарий ( по типу что делает данная функция )
	- написание функций должно быть компактным ( не в 100 строчек кода )
	- именования функций должны быть нормальными и четко отражать смысл самой функции

для первого файла main.cpp
Создайте консольное приложение ( работа с массивом ).
Задайте одномерный динамический массив целых чисел. 

Создайте функции с соответствующей реализацией:
	- add - заполнение массива.
	- print - вывод массива в консоль.
	- find_max - поиск максимально значение ( и вернуть его через return ).
	- find_min - поиск минимального значение ( и вернуть его через return ).
	- sort - сортировка ( отсорировать элементы по возрастанию ).
	- delete_repeat - убрать повторяющиеся элементы.
	- multiply_on_value - умножить весь массив на некоторое число value.
	- clear - удалить все элементы массива.

В базовой функции main() покажите на примерах как работают созданные функции ( заполнение, вывод-макс, сортировка и вывод-массива )


